♪ ♪
패트릭: 안녕하세요, 저는 장치 관리 팀의 엔지니어인 패트릭입니다.
제 동료 조나단과 함께, Apple 기기를 관리하기 위한 새로운 기능을 공유하게 되어 기쁩니다.
우리는 직장과 학교에서 매일 Apple 기기를 사용하는 것을 보는 것을 좋아합니다.
이것이 수업에 주제를 가르치는 것인지 아니면 비즈니스 워크플로우를 활성화하고 단순화하는 것인지.
우리는 IT 관리자가 사용자가 장치로 훌륭한 일을 쉽게 할 수 있도록 돕고 싶습니다.
이 세션에서 우리는 당신이 대규모로 관리하고 배포하는 데 도움이 될 많은 새로운 기능을 다룰 것입니다.
이 섹션에서 많은 것을 다룰 것이지만, 우리가 뛰어들기 전에, 나는 우리가 추가로 상당한 개선을 한 영역을 다루는 몇 가지 다른 세션을 강조하고 싶다.
관리되는 Apple ID는 올해 연속성, Apple Wallet 및 iCloud 키체인에 대한 업데이트로 더 강력하고 다재다능해졌습니다.
그리고 IT 관리자는 사용자가 직장에서 필요한 앱과 서비스에 더 쉽게 로그인할 수 있도록 추가 제어를 받을 수 있습니다.
관리되는 Apple ID는 개인 데이터와 업무 데이터를 분리하면서 장치를 등록하기 위해 더 많은 곳에서 사용할 수도 있습니다.
그리고 더 많은 조직이 이러한 이점을 활용할 수 있도록, 우리는 또한 Apple School Manager와 Apple Business Manager에 OpenID Connect 지원을 추가하고 있습니다.
이것은 이 프로토콜을 지원하는 모든 신원 제공자와의 연합을 허용한다.
자세한 내용은 "관리형 Apple ID로 더 많은 것을 하세요" 세션을 확인하세요.
관리되는 Apple ID에 iCloud 키체인과 새로운 선언적 장치 관리 구성 옵션이 추가됨에 따라, 기업은 이제 암호 키로 암호 없이 사용할 수 있습니다.
우리의 전용 세션 "직장에서 패스키 배포"는 그 주제에 대한 더 많은 정보를 제공합니다.
선언적 장치 관리가 크게 향상되었으며 응용 프로그램, 인증서 및 macOS에 배포하고 일반적인 서비스 구성 파일을 관리하는 새로운 방법을 지원합니다.
소프트웨어 업데이트는 선언적 장치 관리를 활용하며 이제 IT 관리자가 향상된 사용자 투명성으로 특정 마감일에 소프트웨어 업데이트를 시행할 수 있습니다.
자세한 내용은 "선언적 장치 관리의 발전" 세션을 시청하세요.
그리고 올해, 우리는 장치 관리를 Apple Watch로 확장하고 있습니다.
Apple Watch는 이제 MDM에 등록할 수 있으며, 훨씬 더 많은 제도적 사용 사례를 지원합니다.
"Discover watchOS management" 세션에는 그것이 어떻게 작동하고 무엇을 할 수 있는지에 대한 자세한 내용이 있습니다.
이 세션에서 우리는 macOS가 조직이 보안 요구 사항을 더 쉽게 충족하도록 지원할 수 있는 방법과 더 많은 장소에서 신원 공급자를 사용할 수 있는 방법, iOS와 iPadOS가 일반적인 사용 사례를 더 잘 지원하는 방법 및 셀룰러 네트워크의 새로운 기능에 초점을 맞출 것입니다.
세션을 통해 우리는 또한 Apple Configurator가 수동 단계를 줄이고 자동화를 높이는 데 어떻게 도움이 될 수 있는지 알게 될 것입니다.
macOS를 시작합시다.
너에게 그것에 대해 모두 말하기 위해, 나는 내 동료 조나단에게 넘길 거야.
조나단 브로스키: 고마워, 패트릭.
안녕하세요, 저는 장치 관리 팀의 엔지니어인 조나단 브로스키입니다.
오늘 macOS 14의 멋진 새로운 장치 관리 기능에 대해 알려드리게 되어 정말 기쁩니다.
자동 장치 등록으로 시작합니다.
이것은 사용자에게 원활한 등록 및 설정 경험을 제공할 수 있는 좋은 방법입니다.
그러나, 우리는 조직이 Mac이 등록되고 사용자가 처음으로 로그인하기 전에 특정 보안 구성이 제자리에 있는지 확인하기를 원한다는 것을 이해합니다.
예를 들어, 조직은 FileVault가 켜져 있고, 장치가 특정 버전의 운영 체제에 있고, MDM에 등록되어 있는지 확인하고 싶어합니다.
우리는 올해 자동 장치 등록 과정에 몇 가지 큰 개선 사항이 있습니다.
FileVault로 시작합니다.
macOS 14는 MDM이 설정 지원 중에 바로 FileVault 활성화를 요구할 수 있게 해준다.
IT 관리자는 설치 지원 중에 FileVault 복구 키를 보여줄지 아니면 선택적으로 MDM에 에스크로할지 선택할 수 있습니다.
또한, MDM은 등록하기 위해 장치가 특정 운영 체제 버전에 있어야 할 수 있습니다.
이것은 장치가 생산에 투입되기 전에 필요한 OS 버전에 있다는 것을 보장합니다.
MDM은 장치가 등록 프로필을 요청할 때 JSON 403 응답을 보낼 것이다.
최소 운영 체제 버전이 필요한 경우, 사용자는 Mac을 업데이트하는 과정을 안내받을 것입니다.
재시동은 자동으로 수행될 것이다.
완료되면, Mac은 설정 도우미로 돌아가고 사용자는 등록 및 설정 프로세스를 완료할 수 있습니다.
마지막으로, 네트워크 연결이 설정되면 사용자가 자동 장치 등록을 완료할 수 있도록 안전 장치를 추가했습니다.
현재, 초기 설정 중에 Mac이 네트워크에 연결되지 않은 경우, MDM 등록을 건너뜁니다.
등록을 요청하는 알림이 나타날 것이다.
올해, 우리는 전체 화면 설정 도우미로 시작하여 전체 사용자 경험을 변경했습니다.
네트워크가 연결된 후, 사용자에게 두 가지 옵션을 제공하는 "설정 어시스턴트"가 표시됩니다: 등록을 계속하거나 사용자가 MDM에 등록해야 하기 8시간 전에 허용되는 "Not Now"입니다.
주의할 점은, 그 사용자는 시스템 설정으로 이동하여 언제든지 등록할 수 있습니다.
이제 macOS 14의 변경으로 사용자와 IT 관리자는 데이터가 안전하고, 장치가 적절한 운영 체제에 있으며, 장치가 MDM에서 관리되도록 할 수 있습니다.
우리는 당신이 자동 장치 등록에 새로 추가된 것을 정말 좋아할 것이라고 생각합니다.
이제 장치가 구성되고 MDM에 등록되었으므로 응용 프로그램과 웹사이트에 액세스해야 합니다.
사용자 인증은 승인된 개인만이 기업 데이터에 접근할 수 있도록 하는 중요한 측면이다.
그러나, 종종 이것은 다른 디지털 신원을 필요로 한다.
플랫폼 싱글 사인온은 이것에 도움이 된다.
macOS Ventura에서 Platform Single Sign-On을 사용하면 조직의 Identity Provider의 계정으로 한 번 인증하고 사용자가 액세스해야 하는 모든 서비스에 액세스할 수 있습니다.
올해, 우리는 사용자가 macOS의 더 많은 장소에서 기업 정체성을 사용할 수 있는 흥미진진한 새로운 기능으로 플랫폼 SSO를 더욱 발전시키고 있습니다.
시스템 설정은 이제 플랫폼 SSO의 상태를 표시할 수 있습니다.
등록을 수리하거나 신원 제공자로 재인증할 수 있습니다.
공유 장치를 사용하는 많은 조직은 로그인 시 새로운 사용자를 만들고 싶어 한다.
플랫폼 SSO는 이제 새로운 사용자가 조직의 ID 공급자의 자격 증명을 사용하여 로그인 창에서 인증할 때 로컬 계정의 주문형 생성을 지원합니다.
장치가 특정 사용자와 독립적으로 신원 제공자에 대한 신뢰할 수 있는 연결을 유지할 수 있는 공유 장치 키를 사용하여 활성화됩니다.
로컬 계정 생성을 위해서는 특정 요구 사항이 있어야 합니다.
Mac은 신원 제공자에 연결할 수 있어야 합니다.
장치는 또한 FileVault가 잠금 해제된 로그인 창에 있어야 합니다.
조직의 MDM은 부트스트랩 토큰을 지원해야 한다.
이러한 모든 조건이 충족되면, 사용자는 신원 제공자 사용자 이름과 비밀번호 또는 스마트카드를 사용하여 계정을 만들 수 있습니다.
이 새로운 지원으로, 스마트 카드는 이제 로그인 창과 화면 보호기에서 인증하는 데 사용할 수 있습니다.
인증 후, 신원 제공자 그룹을 사용하여 사용자 권한을 할당할 수 있습니다.
MDM 프로필은 어떤 액세스 레벨이 사용될지 정의할 수 있습니다: 표준 사용자 권한, 관리자 권한 또는 그룹 멤버십에 의해 정의된 권한.
동일한 프로필은 또한 신원 제공자 그룹이 Mac의 로컬 그룹에 매핑하는 방법을 정의할 수 있다.
네트워크 인증을 통해, 우리는 로컬 계정이 없는 사용자에게 그룹 관리 개념을 확장하고 인증 프롬프트에서 사용할 수 있도록 합니다.
비로컬 사용자는 현재 로그인한 사용자를 구체적으로 묻는 인증 프롬프트에 사용하거나 SecureToken 또는 소유권을 가진 사용자를 요구할 수 없다는 것을 명심하십시오.
이것을 어떻게 구성할 수 있는지에 대한 예를 살펴봅시다.
이 확장 가능한 SSO 프로필에서 플랫폼 SSO 그룹 멤버십은 새로운 플랫폼 SSO 사전에 구성됩니다.
그룹 멤버십은 사용자 인증 모드가 그룹일 때 로컬 사용자에게 적용됩니다.
EnableAuthorization이 참일 때 동일한 그룹이 네트워크 계정에도 사용됩니다.
AdministratorGroups의 경우, 로컬 또는 비로컬 사용자가 이 배열에 나열된 그룹의 일부인 경우, 관리자 인증 프롬프트에서 사용할 수 있습니다.
권한 부여 그룹은 권한 부여 데이터베이스에 정의된 대로 제한된 권한에 대한 액세스 권한을 부여하는 데 사용되는 특정 그룹입니다.
이 예에서, 사용자는 관리 권한 없이 시스템 설정에서 프린터 구성을 수정할 수 있습니다.
AdditionalGroups 배열의 항목은 존재하지 않는 경우 로컬 그룹을 만들고 로컬 디렉토리 서비스에서 사용할 수 있도록 합니다.
이 예에서, sudo는 이 그룹을 사용하도록 구성되어 있다.
사용자 인증의 또 다른 부분은 비밀번호 관리이다.
이 분야에서 우리가 추가한 몇 가지 사항을 언급하게 되어 기쁩니다.
비밀번호 보안은 기업 또는 교육 환경에서 필수적이다.
일부 환경에는 기존 옵션으로 구성할 수 있는 것보다 더 복잡한 비밀번호 요구 사항이 있습니다.
올해 우리는 비밀번호 정책을 정규 표현식으로 정의할 수 있도록 하여 더 많은 유연성을 추가하고 있습니다.
정규 표현식은 작업하기 어려울 수 있으므로, 가능할 때마다 기존 비밀번호 정책 옵션을 사용해야 합니다.
우리는 또한 더 강력한 비밀번호 준수 관리를 추가했습니다.
macOS 14의 경우, 우리는 비밀번호 준수가 전달되는 방식을 변경했습니다.
더 엄격한 비밀번호 정책이 설치되면, 사용자의 비밀번호가 준수하지 않을 수 있다는 알림이 표시됩니다.
비밀번호가 설치된 페이로드 정책을 충족하지 않는 경우에만 알림이 나타납니다.
다음에 사용자가 로그인할 때 규정 준수가 확인되며, 비밀번호가 준수되지 않으면 알림이 표시됩니다.
사용자에게 지금 변경하거나 나중에 변경할 수 있는 옵션이 제공됩니다.
사용자가 나중에 비밀번호를 변경하기로 결정한 경우, 비밀번호가 준수될 때까지 사용자가 로그인할 때마다 동일한 알림이 표시됩니다.
이제 Mac을 더욱 보호하는 데 도움이 되는 몇 가지 새로운 제한 사항을 살펴보겠습니다.
때때로 조직은 사용자나 관리자가 Mac에서 구성할 수 있는 설정을 제한하고 싶어 한다.
과거에는 이 요구 사항을 충족하기 위해 전체 시스템 환경 설정 창이 숨겨져 있었다.
시스템 설정의 도입으로, 우리는 세분화된 관리 접근 방식을 구현할 수 있었다.
전체 창을 숨기는 대신, 관리자는 관리 상태에 대한 라벨을 보여주는 특정 설정의 수정을 제한할 수 있습니다.
이제 macOS 14에서 새로운 제한은 사용자가 Apple ID 로그인 및 인터넷 계정을 수정하고, 로컬 사용자 계정을 추가하는 등 타임머신 백업을 방지하는 것을 방지할 수 없습니다.
작년에 우리는 Secure Enclave의 증명 기능을 사용하는 보안 기능인 Managed Device Attestation을 도입했습니다.
장치는 요청할 때 자신에 대한 강력한 증거를 제공한다.
관리되는 장치 증명은 합법적인 장치가 자원에 안정적으로 접근하고 공격자가 좌절된다는 것을 의미한다.
그것은 장치에 대한 이러한 보증을 제공함으로써 이것을 한다.
이것은 관리되는 장치를 중심으로 구축된 배포 모델이 증명을 올바르게 사용하는 경우에만 보안 이점을 제공하는 빌딩 블록입니다.
여기 당신의 조직을 위해 고려해야 할 몇 가지 배포 모델이 있습니다.
이 첫 번째 모델은 MDM 서버에 대한 장치의 신원을 증명하며 다른 서버를 포함하지 않습니다.
MDM 서버에 통합된 ACME 서버가 있으며, MDM 목적으로만 인증서를 발급합니다.
MDM 서버는 또한 DeviceInformation 증명을 사용하여 장치의 속성을 추적합니다.
이 모델에서는 ACME 증명과 DeviceInformation 증명을 모두 사용하여 보안 요구 사항을 해결하기 위해 관리하는 장치에 대한 모든 것을 아는 것이 중요합니다.
두 번째 모델은 ACME 서버에 가장 많은 권한을 부여한다.
ACME 서버는 속성 증명부터 신뢰 평가를 수행하고 인증서 발급 여부를 결정합니다.
발급된 인증서는 당신의 조직이 필요로 하는 모든 것을 포함할 수 있습니다.
의존 당사자라고도 알려진 장치가 연결하는 후속 서버는 추가 작업을 수행할 필요가 없습니다.
세 번째 모델에서, ACME 서버는 신뢰 평가를 수행하지 않는다.
대신, 그것은 단순히 증명의 장치 속성을 발급된 인증서로 복사합니다.
그들 자신의 신뢰 평가를 수행하는 것은 의존하는 당사자들에게 달려 있다.
주목할 점은, 각 모델의 개념을 당신의 환경에 맞게 결합할 수 있다는 것입니다.
그리고 올해, 저는 우리가 macOS에 관리 장치 증명을 가져왔다는 것을 발표하게 되어 매우 기쁩니다!
iOS와 마찬가지로, 관리되는 장치 증명의 모든 기능을 지원합니다.
또한 macOS에서 ACME 증명은 동일한 신뢰할 수 있는 장치 속성을 기반으로 하드웨어 바인딩 키를 제공합니다.
이미 잘 알고 계시겠지만, 하드웨어 바인딩 키는 데이터 보호 키체인에 저장됩니다.
이 키는 VPN, 802.1x, Kerberos, Exchange 및 MDM과 같은 서비스와 함께 사용할 수 있습니다.
관리 장치 증명 작동 방식에 대한 자세한 내용은 작년 WWDC 세션인 "관리 장치 주의 발견"을 방문하십시오.
우리는 또한 SIP 상태, 보안 부팅 상태 및 타사 커널 확장이 허용되는지 여부를 포함하는 증명 인증서에 새로운 속성을 추가하고 있습니다.
우리는 또한 관리 장치 증명을 지원하는 모든 플랫폼에 새로운 속성을 추가하고 있습니다.
새로운 속성은 낮은 수준의 부트 로더 버전, 운영 체제 버전 및 소프트웨어 업데이트 장치 ID를 증명할 것입니다.
새로운 Secure Enclave 등록 ID 속성은 증명을 등록과 연관시킨다.
두 개의 다른 증명이 동일한 ID를 가지고 있다면, 당신은 그 증명이 같은 장치에서 왔다는 강력한 증거를 가지고 있습니다.
장치가 등록을 취소하고 다시 등록하면 ID가 변경됩니다.
다른 서버는 보안 엔클레이브 등록 ID를 비교하여 동일한 장치와 통신하고 있음을 증명할 수 있습니다.
이러한 새로운 속성 중 어느 것도 장치 식별이 아니므로, 모든 등록 유형에 사용할 수 있습니다.
우리는 구성 프로필 업데이트에서 새로운 제한에 이르기까지 많은 것을 다루었지만, 발견해야 할 더 많은 관리 업데이트가 있습니다.
이제, 우리가 애플리케이션 관리에 적용한 개선 사항을 살펴봅시다.
MDM을 통해 설치된 응용 프로그램은 수년 동안 지원되어 왔다.
macOS Big Sur는 구성 및 피드백, 등록 해제 시 자동 제거, MDM을 통해 애플리케이션을 제거할 수 있는 기능을 지원하는 관리형 애플리케이션을 도입했습니다.
이전에는 응용 프로그램을 관리할 수 있으려면 패키지에 /Applications에 설치된 단일 응용 프로그램이 포함되어야 합니다.
macOS 14를 사용하면 패키지가 여러 응용 프로그램을 설치할 수 있도록 InstallApplication 명령의 기능을 확장하고 있습니다.
패키지가 /Applications에 설치하는 모든 응용 프로그램은 관리되는 것으로 간주되며, MDM을 통해 개별적으로 제거할 수 있습니다.
참고로, /응용 프로그램 외부에 설치된 콘텐츠는 추적되지 않으므로, 독립적인 응용 프로그램을 사용하는 것이 좋습니다.
와, 우리는 멋진 macOS 업데이트를 많이 다루었습니다. 이제 iOS와 iPadOS의 몇 가지 개선 사항에 대해 이야기하기 위해 Patrick에게 넘겨줄 것입니다.
가져가, 패트릭.
패트릭: 고마워, 조나단.
iOS 및 iPadOS 장치를 관리하기 위해 우리가 만든 몇 가지 흥미로운 개선 사항을 다루게 되어 기쁩니다.
많은 배포에서, 장치는 상당히 빈번하게 한 사용자에서 다음 사용자로 전달된다.
장치를 원격으로 지울 수 있지만, 장치를 다시 서비스하는 것은 누군가가 물리적으로 만지고 설정 도우미를 통해 가져가야 하기 때문에 수동 프로세스입니다.
올해 우리는 iOS 및 iPadOS용 서비스 반환의 도입과 함께 추가 수동 단계를 제거하고 있습니다.
이게 작동하는 방식이야.
MDM 서버는 장치로 지우기 명령을 보냅니다.
이 명령에는 장치를 재설정하고, 모든 데이터를 안전하게 지우고, Wi-Fi에 연결하고, MDM에 등록하고, 사용할 준비가 된 홈 화면으로 돌아갈 수 있는 추가 정보가 포함되어 있습니다.
이 동작을 구현하기 위해, EraseDevice 명령에 추가 사전을 추가할 수 있습니다.
이 사전은 장치가 일단 지워지면 연결할 수 있도록 Wi-Fi 구성의 프로필을 포함해야 합니다.
대안으로, 이 장치는 테더링된 연결과 같은 다른 방법으로 인터넷에 연결할 수도 있다.
둘째, 사전은 필요한 등록 정보가 있는 프로필을 포함해야 한다.
장치가 Apple School Manager 또는 Apple Business Manager에 등록된 경우, 이 프로필을 생략할 수 있으며, 이는 활성화 중에 장치가 등록 프로필을 확인하도록 트리거합니다.
과정의 일환으로, 이전에 선택한 언어와 지역이 적용됩니다.
저는 이제 우리가 교육 기관과 특히 관련이 있다고 생각하는 몇 가지 개선 사항에 대해 언급하고 싶습니다.
수업을 시작하는 것은 선생님에게 스트레스가 많은 과정이 될 수 있다.
그들은 모두가 로그인하고 갈 준비가 되었는지 확인해야 한다.
이것은 더 큰 수업에서 훨씬 더 어렵다.
더 쉽고 빠르게 로그인할 수 있도록, 우리는 쉬운 학생 로그인을 도입하고 있습니다.
로그인 흐름을 시작하려면, 교사는 관리되는 Apple ID에 로그인해야 합니다.
또한, 학생은 설정 내에서 iCloud 로그인 보기로 iPad를 열어야 합니다.
아이패드는 서로 가까워지고 선생님의 아이패드는 로그인 근접 카드를 연다.
선생님은 "학생 로그인 계속"을 탭합니다.
근접 카드는 교사의 iPad에서 카메라 스캔으로 전환되고 학생의 iPad의 보기는 입자 구름으로 바뀝니다.
그런 다음 선생님은 입자 구름을 스캔한다.
선생님은 학생 선발 과정을 계속한다.
교사는 현재 학생 명단을 보기 위해 수업을 선택하거나, 대신 검색창을 사용하여 염두에 둔 학생을 찾을 수 있습니다.
이 그림에서, 선생님은 "수학" 수업을 탭한다.
선택된 수업의 학생 목록이 적절하게 표시됩니다.
그런 다음 선생님은 학생 아이패드에 로그인하기 위해 앨리슨을 선택한다.
iPad를 설정한 후, 교사는 성공적인 확인을 받고 학생 iPad는 성공적으로 로그인합니다. 간소화된 로그인 프로세스를 사용하려면 여러 가지 전제 조건이 있어야 합니다.
첫째, 교사와 학생은 같은 Apple School Manager 위치의 일부가 되어야 합니다.
둘째, 두 장치 모두 물리적으로 서로 가까이 있어야 한다.
그리고 마지막으로, 학생들이 개인 장치를 사용하는 경우, 먼저 이 기능을 활성화하기 위해 새로운 프롬프트에서 교사를 승인해야 합니다.
우리는 또한 공유 iPad에 더 쉽게 로그인할 수 있도록 만들었습니다.
새로운 AwaitUserConfiguration을 통해 MDM 솔루션은 필요한 모든 구성이 적용될 때까지 사용자 인증 후 로그인 프로세스에 장치를 유지할 수 있습니다.
이것은 자동 장치 등록을 사용하는 장치에서 이미 사용할 수 있는 프로세스와 유사하며 MDM 서버가 특정 MDM 명령을 통해 이 상태에서 장치를 해제해야 합니다.
로그인 흐름을 더욱 간소화하기 위해, MDM 솔루션은 새로운 'SkipLanguageAndLocaleSetupForNewUsers' 키를 사용하여 장치가 첫 번째 로그온 중에 각 선택 화면을 표시하지 못하도록 하고 대신 시스템 기본값을 적용할 수 있습니다.
공유 iPad가 임시 사용자만 사용하는 경우, 장치는 이제 이 임시 사용자의 할당량 구성을 존중합니다.
이를 통해 IT 관리자는 사용자가 로그인하는 동안 새로운 앱과 콘텐츠를 할당할 수 있는 충분한 공간을 예약할 수 있습니다.
이제 우리는 기어를 바꾸고 많은 iPhone 및 iPad 배포의 또 다른 핵심 요소인 셀룰러 연결을 살펴볼 것입니다.
우리는 많은 조직이 개인 5G 및 LTE 네트워크가 제공해야 하는 훌륭한 새로운 기능을 활용하기를 고대하고 있다는 것을 알고 있습니다.
일반적인 사용 사례에는 Wi-Fi를 사용할 수 없거나 실현 가능하지 않을 수 있는 넓은 지역에서 네트워크 연결을 제공하는 것이 포함됩니다.
작년부터 iPad 장치는 장치 관리를 통해 eSIM을 설치할 수 있는 개인 LTE 및 비독립형 5G 네트워크를 지원했습니다.
우리는 5G가 가능한 iPhone 모델과 두 플랫폼 모두에서 개인 독립형 5G 네트워크에 연결할 수 있는 기능을 추가하고 있습니다.
개인 네트워크를 검색하고 연결하려면 활성 SIM이 필요하며 에너지를 소비하는 작업이 될 수 있습니다.
특히, 네트워크를 사용할 수 없을 때.
하드웨어와 소프트웨어의 긴밀한 통합 덕분에, 우리는 필요할 때만 SIM을 활성화할 수 있는 전력 효율적인 방법을 만들 수 있었습니다.
이를 통해 조직은 장치가 모니터링하는 지리적 위치 세트를 정의할 수 있으며, 그 중 하나에 들어가면 개인 네트워크의 SIM이 활성화됩니다.
네트워크 품질 측정에 따라, iPhone 및 iPad 장치는 데이터 연결을 위한 최고의 셀룰러 SIM을 지능적으로 선택합니다.
선택적 값으로, 조직은 또한 장치가 잠재적으로 사용 가능한 Wi-Fi 네트워크를 통해 개인 네트워크를 선호한다고 정의할 수 있다.
우리는 또한 5G 네트워크 슬라이스 지원을 추가하고 있습니다.
이를 통해 개별 관리 앱을 앱 경험을 최적화하기 위해 특정 네트워크 기능과 특성을 제공할 수 있는 네트워크 슬라이스에 할당할 수 있습니다.
할당은 MDM 앱 설치 명령 또는 선언적 앱 구성에서 새로운 CellularSliceUUID 앱 속성을 사용하여 수행됩니다.
키에 넣을 네트워크 슬라이스의 문자열 값은 지원 통신사에 의해 제공되어야 합니다.
주목할 점은 특정 앱이나 전체 장치가 VPN을 사용하도록 구성된 경우 5G 네트워크 슬라이싱이 사용되지 않는다는 것입니다.
연결에 대한 업데이트를 마무리하기 위해, 기업 네트워크 리소스에 대한 안전한 액세스를 제공하는 새로운 방법을 알려드리게 되어 기쁩니다: 릴레이.
릴레이는 iOS, iPadOS, macOS 및 tvOS에서 기본적으로 지원되는 보안 프록시입니다.
VPN을 사용하여 기업 리소스에 액세스하는 경우, 릴레이는 더 나은 사용자 경험을 제공하고 관리하기 쉬운 대안입니다.
릴레이는 앱을 설치할 필요 없이 새로운 프로필 페이로드 유형으로 MDM으로 구성하거나 NetworkExtension 프레임워크에서 NERelayManager API를 사용하여 구성할 수 있습니다.
이러한 구성은 관리되는 앱, 도메인 또는 전체 장치에 적용될 수 있으며, iCloud Private Relay와 함께 사용하여 엔터프라이즈 리소스에 액세스하는 동안 사용자 개인 정보를 향상시킬 수 있습니다.
트래픽을 보호하기 위한 이 훌륭한 새로운 내장 방법에 대해 자세히 알아보려면, "준비, 설정, 릴레이: 네트워크 릴레이로 앱 트래픽을 보호하세요" 세션을 시청하세요.
자동화된 장치 등록 중에 최소 버전을 요구하는 것과 같은 더 많은 새로운 구성 가능성이 있습니다.
macOS에서 흔히 볼 수 있는 것 외에도, iOS, iPadOS, 심지어 tvOS에서 이더넷 네트워크에 대한 802.1X 인증을 구성하고 탭 투 페이 애플리케이션을 더 쉽고 안전하게 사용할 수 있도록 하는 것과 같은 플랫폼별 개선 사항도 있습니다.
상기시켜 드리자면, 향후 릴리스에서, 우리는 이전에 발표된 사용 중단을 실행할 것입니다.
우리는 DeviceInformation 쿼리에서 APN 페이로드와 최상위 셀룰러 키를 제거할 것입니다.
대신 com.apple.cellular 페이로드와 ServiceSubscriptions 응답을 사용하세요.
다시 말하지만, 향후 릴리스에서 우리는 또한 감독을 요구하도록 나열된 제한을 변경할 것입니다.
또한, 일부는 장치에 로그인한 개인 Apple ID에만 적용됩니다.
Apple TV에 추가된 VPN 지원과 같이, 내가 이야기할 기회가 없었던 것이 훨씬 더 많다.
모든 세부 사항에 대한 문서를 꼭 확인해 주세요.
우리는 또한 iPhone용 Apple Configurator에 대한 흥미로운 소식이 있습니다.
도입 이후, iPhone용 Apple Configurator는 많은 IT 관리자가 Apple School Manager 또는 Apple Business Manager 조직에 장치를 추가하는 데 사용되었습니다.
장치를 추가하는 것은 2단계 과정이다.
먼저, 장치를 조직에 추가해야 합니다.
둘째, 장치 등록 관리자 역할을 하는 사용자는 웹 포털에 로그인하고 장치를 올바른 MDM 서버에 할당해야 합니다.
올해, 우리는 사용자가 Apple Configurator에서 각 장치를 MDM 서버에 자동으로 할당할 수 있도록 허용하고 있습니다.
사용자는 장치를 할당하기 위해 선택할 수 있는 세 가지 옵션이 있습니다. MDM 서버에 할당하거나, Mac 또는 iPad와 같은 유형에 맞게 구성된 기본 MDM 서버에 할당하거나, 조직의 MDM 서버 중 하나에 할당하지 마십시오.
사용 가능한 MDM 서버 목록은 사용자가 관리되는 Apple ID로 로그인하면 자동으로 제공됩니다.
Mac용 Apple Configurator도 살펴봅시다.
iOS 및 iPadOS 장치를 구성하기 위한 훌륭한 도구이며 한 번에 여러 개의 테더링된 장치에서 작업을 수행하는 데 도움이 됩니다.
올해 우리는 바로 가기 작업을 추가하여 워크플로우를 더욱 자동화하고 있습니다.
IT 관리자는 단축키를 사용하여 Apple Configurator의 작업으로 강력한 사용자 지정 단축키를 만들 수 있습니다.
우리는 iPhone 및 iPad 장치를 업데이트, 복원, 지우고 준비하기 위한 단축키 작업을 추가하고 있습니다.
단축키는 장치가 부착되거나 분리될 때 실행되도록 트리거될 수 있습니다.
이러한 추가 사항을 MDM이 제공하는 작업과 결합하면, 매우 강력한 자동화 툴박스를 갖게 될 것입니다.
Apple Configurator 작업을 활용하는 간단한 지름길의 예를 살펴봅시다.
여기서, 우리는 iPad를 프로비저닝하기 위한 기본 단축키를 볼 수 있습니다.
먼저, 우리는 장치를 재설정하고 최신 버전의 iPadOS를 설치합니다.
그런 다음 장치는 자동 장치 등록을 사용하여 MDM에 등록하고 설정 도우미를 통해 장치를 완전히 가져갈 수 있으며, 결국 홈 화면에 착륙할 수 있습니다.
Mac이 인터넷 연결을 공유하고 콘텐츠 캐싱이 활성화되어 있기 때문에, MDM 서버에서 명령이 수신되고 앱이 빠르게 설치되기 시작합니다.
완료되면, 바로 가기는 별도의 csv 파일의 자산 태그 번호로 MDM 서버를 업데이트합니다.
단축키를 완성하면, Apple Configurator의 새로운 단축키 설정을 사용하여 장치를 연결하거나 분리할 때마다 실행할 수 있습니다.
만약 당신이 MDM 개발자라면, 단축키와의 쉬운 통합을 제공하는 것이 중요하다고 생각합니다.
고객은 MDM 서버와 쉽게 상호 작용하여 제품에서 장치로 명령을 보내고 싶어할 것입니다.
그들은 또한 자산 태그 번호와 같은 정보를 당신의 제품으로 다시 보내 장치의 정보를 업데이트하기를 원할 것입니다.
우리는 네가 새로운 가능성으로 무엇을 할지 빨리 보고 싶어!
이것으로 iOS와 iPadOS에 대한 업데이트를 마칩니다.
우리는 이 세션 동안 많은 개선 사항을 다루었으니, 잠시 요약해 봅시다.
조나단이 언급했듯이, macOS는 장치가 원하는 상태에 있는지 확인하기 위해 조직에 새로운 옵션을 제공한다.
우리는 또한 당신의 신원 시스템을 기반으로 로컬 사용자 계정을 만들고 관리하는 훌륭한 새로운 방법을 다루었습니다.
관리 장치 증명은 Mac에 제공되며 지원되는 모든 플랫폼에서 추가 속성을 얻습니다.
그리고 iOS의 경우 우리는 장치를 다시 서비스하는 쉬운 방법과 교실 설정 및 공유 iPad에 대한 큰 개선 사항을 살펴보았습니다.
우리는 또한 iPhone과 iPad 모두에서 개인 셀룰러 네트워크의 지원 증가에 대해 이야기했습니다.
우리는 또한 Apple Configurator가 장치 등록 프로세스를 간소화하는 방법과 강력한 자동화를 만드는 새로운 옵션을 살펴보았습니다.
우리는 당신이 훌륭한 새로운 관리 기능을 사용하기를 기다릴 수 없으며, 당신의 피드백을 기대합니다.
우리와 함께 해줘서 정말 고마워.
♪ ♪